---
page: 213
source: kitami-2026-combined.pdf
---

１０款 教育費                                                                                  4,910,685千円
  ２項 小学校費                                                                                 904,646千円

                                              本      年      度   予   算   額    の   財   源     内    訳                     節
  目       本年度予算額 前年度予算額 比              較      特             定           財        源                                                                  計   上   概   要（ 目   の   説   明 ）
                                                                                           一般財源            区      分       金     額
                                             国道支出金              地方債          その他
               千円          千円          千円            千円             千円           千円                 千円                           千円                                                            千円
1 学校管理費     643,820     728,450   △84,630          40,000                            6         603,814   1 報酬                  50,791 小学校運営管理費                                             499,415

                                             国庫交付金                          雑入                                                          小学校維持管理費                                            87,246
                                                                                                         3 職員手当等               19,353
                                                   40,000                            6                                                  小学校特別支援学級経費                                          9,381

                                                                                                         7 報償費                    157 小学校整備事業費                                              46,689

                                                                                                                                         小学校整備事業費                                          33,479
                                                                                                         8 旅費                     986
                                                                                                                                         東小学校設備改修事業費                                       13,210

                                                                                                         10 需用費               373,708 学校ネットワークシステム整備事業費                                      1,089


                                                                                                         11 役務費                23,540


                                                                                                         12 委託料               103,732


                                                                                                         13 使用料及び賃             28,295

                                                                                                           借料


                                                                                                         14 工事請負費              32,100


                                                                                                         15 原材料費                1,599


                                                                                                         17 備品購入費               9,559


2 教育振興費     260,826     291,751   △30,925         108,229                                      152,597   10 需用費                34,089 小学校教材教具購入費                                            24,195

                                             国庫補助金                                                                                       小学校教材購入費                                          22,875
                                                                                                         12 委託料                 6,371
                                                   94,869                                                                                小学校理科教育設備費                                         1,320

                                             国庫交付金                                                       17 備品購入費             178,866 小学校教育機器整備事業費                                         195,131

                                                   13,360                                                                                小学校教育機器整備事業費                                       6,371
                                                                                                         19 扶助費                41,500
                                                                                                                                         １人１台端末更新事業費                                   188,760

                                                                                                                                        小学校就学援助及び就学奨励等事業費                                   41,500

                                                                                                                                         要保護及び準要保護児童就学援助事業費                                25,497

                                                                                                                                         特別支援学級児童就学奨励事業費                                   10,360

                                                                                                                                         肢体不自由児童等通学費補助事業費                                   5,643


  計         904,646   1,020,201   △115,555        148,229               0            6         756,411


                                                                                                                                                                                     １０款    教育費




                                                                                                                                             －   204    －
